+++
date = "2016-12-31T00:04:00-08:00"
draft = false
title = "Решением жюри Международного литературного конкурса \"Проза д"
slug = "решением-жюри-международного-литературного-конкурса-проза-д"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "международный литературный конкурс "проза детям"",
    "грозный",
    "шалинского муниципального района",
    "сош 2",
    "гимназия 3",
    "литература",
    "искусство",
]
categories = [
    "Конкурсы",
    "Патриотическое воспитание",
]
+++

Решением жюри Международного литературного конкурса "Проза детям" в сел. Герменчук, СОШ 2, Шалинского муниципального района Дунаев Абдуррохьман уч-к 3"а" класса "Гимназия 3" г. Грозный награждён медалями в области литературы и искусства "За созидание" и за достижения в учебе "Успешность" . Организаторы высоко оценили работу преподавателей Гимназии 3, города Грозный....  Двухнедельная мука в семье успешно завершена...)
